في هذه الاوقات معظم المطاعم تفضل التركيز على تقديم الطعام بالسرعة والأداء الأعلى بدلا من توفير الأجواء المناسبة لتناول الطعام. حتى الآن معظم المطاعم تلبي طلبات زبائنها بالاستعانة بالنادلين اللذين يقومون باستلام طلب الزبون و توجيهه إلى الأشخاص المسؤولين عن إعداده. في هذه الحالة وعندما يقوم الزبائن بالتعامل مع النادل فلا بد من حدوث بعض العوائق مثل التأخر في الاستجابة وذلك نتيجة نقص الكادر العامل أو ازدحام المكان أو بعض المشاكل المتعلقة بدقة الطلب ..فمثلا لسبب أو لآخر يمكن أن يحصل سوء تفاهم يؤدي إلى طلب نوع الطعام الخاطئ أو نسيان بعض المتطلبات كون المسؤول عن ذلك هو شخص وطريقة التواصل مع الزبون هي كلاميا.
تفاديا لكل ما ذكر سالفاً..فإن النظام المقترح يساهم في تفادي معظم تلك المشاكل كون وسيلة التواصل مع معدّي الطعام والزبائن هي عبر النظام اللذي يتيح للزبون تحديد ما يريده دون حصول سوء تفاهم او نسيان بعض المتطلبات ..بالإضافة لذلك الميزة الأهم في هذا النظام هو امكانية تلبية عدد غير محدود من الطلبات في نفس الوقت و بإداء عال ودقة لا متناهية.
